Ní ìgbà kan, Ìjàpá àti Ọ̀kẹ́rẹ́ jọ ń ṣe ọ̀rẹ́, ṣùgbọ́n Asín kì í ṣe ọ̀rẹ́ wọn. Àwo ni àwọn mẹ́tẹ̀ẹ̀ta ń tà ní ọjà. Ní ọjọ́ kan, Ọ̀kẹ́rẹ́ pẹ́ púpọ̀ kí ó tó dé ìsọ̀ rẹ̀. Ìjàpá tí kò sì lè rìn dáadáa ló dá Ọ̀kẹ́rẹ́ dúró. Kí àwọn méjéèjì tó dé ọjà, Asín ti ṣaájú wọn dé, ó sì ti fẹ́rẹ̀ ta gbogbo àwo rẹ̀ tán. Nígbà tí Ọ̀kẹ́rẹ́ yóò fi dé ọjà, kò rí oníbàárà kan tí yóò ya ìsọ̀ rẹ̀. Ọ̀dọ̀ Asín ni gbogbo òǹràjà ń lọ. Èyí mú kí inú bí Ọ̀kẹ́rẹ́, ó sì ń kanra gógó. Bí ó ṣe ń kùn, ló ń sọ̀, tó tún ń kọrin èébú.